[Programa con subtítulos en español]
♫Intento♫
♫Cambiarme a mí mismo y caminar a lo lejos♫
♫Salir del barro♫
♫Pero no puedo olvidarme ni quiero empezar de nuevo♫
♫No tendré tiempo aunque quiera irme♫
♫No sirve de nada huir♫
♫Si no puedo olvidarlo♫
♫Solo puedo repetirlo una y otra vez♫
♫Pinto un círculo en el suelo como la cárcel♫
♫Aunque volví a nacer después de la muerte♫
♫La intención sigue escondida en el corazón♫
[Phuripan Sapsangsawat interpreta a Joe]
♫Aunque me rompa los huesos♫
[Poompat Iam- samang interpreta a Ming]
♫Tampoco se puede parar mi corazón de llamarte♫
♫Mi corazón de llamarte♫
[Jirakit Thawornwong interpreta a Tong]
♫Aunque volví a nacer después de la muerte, la intención sigue escondida en el corazón♫
[Tanathorn Charoenratanaporn interpreta a Sol]
♫Aunque me rompa los huesos♫
[Naphat Chalermphonphakdee interpreta a Mike]
♫Tampoco se puede parar mi corazón de llamarte♫
♫Porque mi♫
[Possathorn Wittayaprechapol interpreta a Assist. Jim]
♫Cuerpo, vida y el alma♫
♫solo te pertenecen a ti♫
♫Solo te pertenecen a ti en cada vida♫
[Director Banchorn Vorasataree]
Desde ese día,
Ming se mantuvo alejado de mí.
En ese momento, creía que
Ming debía haber notado
que soy el Joe original.
Joe.
Lo siento.
Resulta que esa persona siempre eres tú.
Vuelve a buscarme.
Por favor.
Pero al final,
él solo tomaba mi espalda como sustituto de alguien.
Nunca ha cambiado.
Corte.
Creo que podemos hacerlo de nuevo.
Joe, otra vez.
Vivo de nuevo,
pero mi vida ha vuelto al ciclo inicial
y me he convertido en un suplente de los dos para desahogar sus emociones.
Esos dos culpables que una vez me pusieron al borde de la muerte.
De acuerdo.
Lo siento.
He arreglado las cosas.
Ven conmigo, te llevo.
No hace falta.
He dicho al grupo de trabajo que voy a tomar el camión junto con ellos.
¿Tu madre está en casa?
Quiero visitarla.
[Mi suplente]
He vuelto, mamá.
Sí.
¿Qué tal? ¿Estás cansado?
Un poco.
Mamá, este es el señor Ming.
Él es el inversor de la película que estoy filmando ahora.
Hola.
Escuché que usted no se siente bien,
así que vine a visitarla.
Este es un medicamento para tonificar y nutrir la sangre.
Gracias.
Eh, lo siento.
Siempre me pareces familiar.
¿Eres el portavoz que suelo ver?
Tiene buena memoria.
Joe, ¿por qué no me lo dijiste antes?
Así puedo limpiar la casa.
No pasa nada.
Solo me quedo un rato.
Bien.
¿Usted tomó esta foto?
Sí.
Joe tenía unos dos años, casi tres años.
¿Cómo era Joe en ese momento?
Guau, era muy travieso.
No importaba lo que de dijera,
no me escuchaba.
Menos mal que ahora...
No es así.
Entonces,
¿por qué cambió?
No lo sé.
Desde que se despertó después del accidente,
se ha convertido en un buen chico. Es muy diferente de antes.
Eh, mamá.
Es hora de la diálisis.
Ay.
Queda media hora.
Sí, mamá, hay mucho tráfico ahora.
Creo que es mejor partir ahora.
Nuan, Nuan.
Nuan, lleva a mamá a hacer la diálisis.
Sí, señor Joe.
¿Por qué tienes tanta prisa?
Bueno, hablemos la próxima vez.
De acuerdo.
Ing, vamos al hospital.
Bien, toma esto también.
Gracias.
Me voy. Adiós.
Adiós.
Sí.
Cuida de tu amigo.
Sí, mamá.
Señor Ming.
Comparado con la salud de mi madre, parece que estás más interesado en mis asuntos.
Pero parece que no quieres que lo sepa.
Porque no sé qué quieres hacer.
¿Cómo sabes
cómo se filmó la escena de esgrima en la primera parte?
Lo adiviné al azar.
También sabes que
Tong no actuó por sí mismo, ¿verdad?
Eh, yo...
No lo sé.
La persona que lo sabe
tenía el mismo nombre que tú,
la misma figura que tú,
el mismo trabajo que tú.
Lo más importante es que
el día en que desapareció
fue el día que te pasó el accidente.
¿Crees que todo esto es solo una coincidencia?
Señor Ming.
No sé
qué quieres expresar.
O
todo lo que acabas de mencionar
te hace sentir
que somos la misma persona, ¿no?
Me voy.
Tengo algo que hacer.
Secretario Jim.
No voy a reunirme con el detective.
Tengo que ver a alguien primero.
El Sr. Ming me pidió que recogiera
las imágenes de vigilancia cerca de la casa del señor Joe esa noche.
Creo que
debería ser un conocido quien cometió el crimen.
Puede que todos lo conozcan.
¿El propietario no viene a verlo juntos?
El señor Ming acaba de decir
que tiene algo urgente.
Y nos deja verlo primero.
Sol.
Eres el único testigo.
Si ves a alguien sospechoso, dínoslo.
De acuerdo.
Oye.
No puedes ver al maestro cuando quieras.
¿Está ahí?
No lo sé.
Su discípulo está buscándolo.
Oye, Ming.
¿Qué le pasa?
No lo sé.
Desde que regresó del rodaje de otra ciudad,
el Sr. Ming se ha convertido en una persona diferente.
No fui con él.
No sé qué pasó.
Creo que
está relacionado con el nuevo suplente.
Toma una taza de té y cálmate.
Maestro, sabe que vendré.
Esta vez viniste
porque crees que puedo ayudarte
a resolver el asunto que estás sospechando, ¿no?
Conocí a alguien.
Se parece mucho a Joe.
A veces incluso creo que
ellos son la misma persona.
Pero eso no puede suceder.
Maestro, usted me dijo que
Joe no está muerto.
Pero no te dije que está vivo.
Dígamelo.
¿Dónde está?
No puedo soportarlo más.
Por favor.
Puedo decírtelo.
Pero primero debes meditar conmigo.
Dígamelo.
Solo puedo indicarte el camino.
Pero tienes que caminar solo.
Si no lo sabe, dígame que no lo sabe.
No pasa nada.
Aunque no me ayude,
lo resolveré yo mismo.
Mis ojos están borrosos.
No he visto a una persona sospechosa.
El señor Sol no estaba seguro de la hora de ese día.
Así que tenemos que verlo de nuevo.
Desde las once de la noche hasta las cinco de la madrugada
Creo que esta persona es la más sospechosa.
Sol.
¿Se parece a la persona que viste?
¿Quién eres?
¿Cómo te atreves a venir aquí?
¿Sabes de quién es esta casa?
¿Qué tal?
¿Sí o no?
Eh...
No.
Esa persona no llevaba este traje ese día.
¿Estás seguro?
Sí.
Sigamos viendo.
Espere un momento aquí.
Le llamaré más tarde.
De acuerdo.
Gracias.
Joe.
Sí.
Este hospital es muy avanzado.
¿Es caro?
Está bien, mamá.
No te preocupes. He arreglado todo para ti.
Hola, Ing.
Wut.
- Hola.
Joe me dijo que viniste aquí para hacer diálisis.
Así que vine a visitarte.
Gracias, Wut.
Cuánto tiempo sin vernos, ¿cómo estás, Wut?
Todo bien.
¿Y tu padre?
Ahora está estable.
Señora Ing.
Por aquí, por favor.
Sí.
Ve, mamá.
Hasta luego.
Bien, Ing.
Adiós.
Wut, ¿has comido?
Voy a comprar algo de comer para mamá. ¿Vamos juntos?
Eh...
No tengo mucha hambre.
Viniste a buscarme. Me temo que no es por mi madre.
¿Sabes?
Ahora hay muchos rumores
diciendo que tú y Ming
tienen una relación extraordinaria.
¿Debería venir a preguntarte?
¿No?
Es que
ahora el Sr. Ming está manteniéndome.
Estás confundido.
¿Por qué haces esto?
¿Por la reputación
o dinero?
¿Ah?
Por dinero,
y por mamá.
Lo siento mucho por decepcionarte, Wut.
Te arrepentirás en el futuro.
¿Viniste por esto?
Hoy
fui a ver la cámara de seguridad.
¿Sabías que hubo un robo
en la casa de Joe?
No hay nadie sospechoso.
Es como si
Joe volviera a su propia casa.
¿Así?
Qué raro.
Ja.
Lo más extraño es que
sabes que los fideos de arroz hechos por la esposa de Jojo son deliciosos.
Les dijiste que te lo había dicho yo.
Pero Joe,
nunca te he dicho esto.
¿Por qué mentiste?
¿Ah?
Lo siento, Wut.
Debo haberme equivocado.
¿Te has equivocado?
Recordabas que yo tenía gemelos. También te has equivocado, ¿verdad?
¿Ah?
Joe.
Será mejor que digas la verdad.
Explícamelo de una vez.
¿Quién eres?
¿Por qué te pareces tanto a mi viejo amigo en todos los aspectos?
Oye, dime.
En realidad, yo...
El señor Ming tiene prisa por verme.
Nuan no está hoy. Tengo que llevar a mamá a casa.
Ve a donde quieras.
Lo siento.
Hoy todo es un desastre y no he descubierto nada.
¡Qué molestia!
Ve.
No pasa nada, Wut.
Espera.
¿Estás libre pasado mañana?
Hay un proyecto de trabajo.
De un buen precio.
Ven conmigo.
Tengo planes para pasado mañana.
Lo siento, Wut.
Gracias.
Bueno, vete primero.
Hablaremos cuando tengamos la oportunidad.
Adiós.
¡Ay!
¡Genial!
Ah, Wut.
¿Tienes miedo de que sea perezoso, por eso, viniste a revisar el trabajo?
Todos,
salgan un momento.
Tengo algo que hablar con Sol.
En realidad, lo viste, ¿verdad?
El sospechoso que apareció en la cámara de vigilancia.
Ay, ya te lo dije.
No lo vi.
Sol.
Te conozco desde hace muchos años.
¿De verdad crees que puedes engañarme?
¿No?
La persona que viste
es el nuevo Joe, ¿verdad?
Lo siento, llegué tarde
porque tenía que llevar a mamá al hospital.
¿Has comido?
He comido algo para llenarme un poco el estómago.
Entonces haz algo de comer para mí.
He preparado los ingredientes.
Señor Ming.
Si tienes hambre, te pediré algo de comer, ¿de acuerdo?
Prefiero comer lo que cocinas.
Aún no has comido,
¿verdad?
Oh, espera un momento.
Esto.
Es mi receta especial.
Eh, espera un momento.
¿Qué tal?
¿Está bien el sabor?
Es un sabor familiar.
Creo que los sabores de todos los fideos son iguales.
Pero el sabor
es un poco diferente.
¿Qué?
Lo sabrás después de comer.
Señor Ming.
Este es mi baño.
¿Por qué no puedo entrar?
Sr. Ming.
Joe.
¿Quién eres?
Te lo he dicho muchas veces.
¿Por qué te pareces tanto a él?
Dime.
No puedo soportarlo más.
Te lo ruego, dime la verdad.
Señor Ming.
Si te dijera que soy él,
¿me creerías?
¿Cómo es posible que eso suceda?
Acepta la verdad.
Ese Joe está muerto.
Aún no está muerto.
Está muerto.
No está muerto.
- Ya está muerto.
- No está muerto.
¡Fuera!
Si estoy dispuesto a meditar,
maestro, me dirá
dónde está Joe, ¿verdad?
Hoy traje sopa.
Papá y mamá no me reconocen, ¿verdad?
Pero soy Joe.
Lo siento. No cuidé bien del cuerpo que me dieron.
Debería haberme reunido con ustedes.
Pero no sé por qué aparecí en el cuerpo de este Joe.
Pero de todos modos,
todavía estoy vivo,
y tengo a alguien que cuidar.
Haré
todo lo posible.
Pero no se preocupen.
En poco tiempo,
me reuniré con ustedes, padres.
Joe.
¿De verdad eres tú?
Wut.
Wut, Wut, Wut.
Ven.
Te dije que no fueras, ¿verdad?
¿Por qué no me escuchaste?
¿Por qué vuelves ahora?
Te he dicho que si vas,
no me llames Wut más.
Wut.
Basta.
Para.
Wut, lo siento.
Lo siento mucho.
¿Por qué no me lo dijiste antes?
¿Sabes
cuánto te extrañamos?
Lo siento, Wut.
Lo siento.
Has vuelto.
Por fin has vuelto.
He vuelto.
He vuelto, Wut.
Lo siento.
No pasa nada.
¿Cuánto tiempo tengo que sentarme, maestro?
Cada uno tiene un tiempo diferente para subir a la cima.
Algunos son lentos.
Algunos son rápidos.
Cuando puedes ver el horizonte,
descubrirás que estás en la cima.
¡Qué buen vino!
Aquí.
Gracias.
Joe,
si no fuera por tus padres,
te habría matado hace tiempo.
Lo siento, hermano.
Basta.
Hoy te has disculpado cientos de veces.
¿Por qué no me lo dijiste
la primera vez que nos vimos?
¿Eh?
Si te lo hubiera dicho,
ay...
Habría sido algo así.
Ejem.
Hola, Wut.
Wut.
Soy Joe.
Tu amigo Joe.
Pero ahora
estoy en este cuerpo,
¿Me habrías creído?
¿Eh?
Lo raro es que te hubiera creído.
Sí.
Si hubiera sido así,
te enviaría al neurólogo
para que te hicieran un escáner cerebral.
¿Lo ves?
No importaba lo que dijera, no me habrías creído.
Quería contártelo cada día,
pero no sabía cómo decirte.
Pero ahora,
por fin he podido liberarme.
¿Quién organizó
el guion de vida?
¿Quién ideó que nos encontráramos?
Que te encontraras con todos,
incluyendo a Tong,
Ming...
¿Qué demonios es todo esto?
Sí.
Me temo que aún no he pagado las deudas que les debo.
Pero no pasa nada.
Al menos esta vez,
sé por quién hice todo esto.
Eres una buena persona.
Incluso si ella no es tu verdadera madre,
has hecho mucho por ella.
Incluso si no soy su hijo,
la madre de Ing me trata tan bien.
Sol, eso es algo muy valioso para un huérfano como yo.
De todos modos,
es genial que estés vivo.
Bien dicho.
Por eso hoy,
¡salud!
Todos.
Hasta emborracharnos.
¡Salud!
Oye,
¿pediste tanta comida como decoración?
A pesar de mi declaración, no hay ninguna otra prueba.
Pero todavía confían en mí.
Supongo que es
la unión
que tenemos.
Tal vez piensas que estoy loco,
pero todavía tengo esperanza en lo profundo de mi corazón
de que mi cuerpo siga sano y salvo
o dormido en algún lugar.
Algún día,
volveré a ser el Joe original.
Por lo que veo,
has visto demasiadas películas.
El director Nolan es genial,
pero es un mundo ficticio.
Bebamos, vamos.
[IQIYI]
Por cierto,
no hace falta que me acompañes.
Muchas gracias.
No te gusta molestar a los demás.
Tal y como el Joe original.
Pues voy a entrar.
Joe.
Sí.
¿Puedo visitar a tu mamá?
Mamá.
He vuelto.
- Hola.
Mira quién me trajo de vuelta hoy.
Hola, hola.
Eh...
Sol, Joe salió en tu MV, ¿verdad?
Guau, señora, ¿me conoce?
Claro que sí.
Ven, siéntate.
Ay.
Siéntate.
En realidad,
¿sabes? Nuan y yo somos tus fans.
Gracias.
Y tu MV,
lo hemos visto muchas veces.
¿Verdad?
¿En serio?
De verdad.
Muchas gracias.
¿Puedo tomarme una foto contigo?
Voy a enseñársela a las enfermeras.
Está bien.
Voy a traer un vaso de agua.
Bien.
De acuerdo.
Ven.
Gracias.
Espera.
Mamá, tranquilízate.
Ay.
Ya somos ancianas.
No hace falta ser tan tímida.
Vamos, prepárate.
Uno, dos, tres.
Ah.
¡Guau! ¡Qué guapo!
Ah...
Hoy el equipo me envió la primera versión del MV.
¿Quiere verlo?
¿Sí?
Bien.
Aquí.
Oh.
♫ A partir de nuestros días cercanos ♫
Guau.
Sol,
eres muy guapo.
♫ Tal vez ignoré tus sentimientos ♫
Tiene mucha aura.
Guau.
No es para tanto.
Lo digo en serio.
Ay.
♫ Un día después de mucho tiempo ♫
¿Dónde?
¿Dónde, mamá?
Mamá.
También estoy en el MV.
¿No me elogias?
Oh, apareció Joe.
¿Qué tal?
También muy guapo.
Sí.
Pero Sol
sonríe tan dulce y adorable.
¡Qué bonito!
No es tan exagerado.
Guau.
Mira, mira.
Eh, Joe también está bien, está bien.
¿Puedo competir con Sol?
Pues...
Más o menos.
Sol.
Por tu culpa,
ahora mi madre ya no me mira tan bien.
Pero para mí,
siempre eres lo más importante.
Lo sé.
Estaba bromeando.
Pero lo digo en serio.
Joe.
Déjame ayudarte a pagar las deudas.
Puedes recuperar tu libertad.
Gracias, Sol.
Pero ya que elegí este camino,
tengo que ser responsable.
¿De verdad piensas así?
¿O es que no puedes dejarle?
Sol,
mis sentimientos
ya murieron con mi cuerpo anterior.
Ya que he vuelto,
no dejaré que vuelva a hacer lo mismo.
Ah.
¿Qué estás haciendo?
¿De verdad eres tú?
No puedo creer que
pueda volver a verte.
♫ A partir de nuestros días cercanos ♫
Gracias.
♫ Tal vez ignoré tus sentimientos ♫
No me has olvidado.
Nunca te olvidaré.
♫ Un día después de mucho tiempo ♫
♫ Solo me di cuenta después♫
♫ Tengo que conocer a mí mismo ♫
Joe no está muerto,
pero no significa que esté vivo.
Espera.
¿Nos hemos visto antes?
Te equivocaste de persona.
Espera.
¿Cómo te llamas?
Joe.
¿Entonces por qué cambió después?
No lo sé.
Desde que se despertó del accidente,
se convirtió en un buen chico.
Es completamente diferente a como era antes.
Acción.
No hay diferencia con la persona anterior.
Son iguales.
¿Quién dijo eso?
Es exactamente igual que Tong desde atrás.
¿Qué tal?
¿Está bien?
Este sabor me resulta familiar.
La persona que lo sabe
tiene el mismo nombre que tú.
Tienes la misma figura.
Tienen el mismo trabajo.
Lo más importante es que
el día que desapareció
fue el día en que tuviste el accidente.
¿Crees que todo esto es solo una coincidencia?
Joe.
Lo siento.
Resulta que esa persona siempre fuiste tú.
Vuelve a buscarme.
Por favor.
Si te digo que soy él,
¿me creerías?
¿Conseguiste la respuesta?
Al contrario.
Tengo muchas dudas.
Dudas que no deberían haber surgido.
O tal vez sea la respuesta que surge a través de la superficie del agua.
Pero no te atreves a aceptarla.
Pero esa respuesta
es realmente
difícil de creer.
La verdad
a veces los ojos no pueden verla.
Entonces, ¿qué hago ahora?
Intenta sentirlo con el corazón.
Si siente algo fuera de lo normal, dígaselo a la enfermera.
Bien, gracias.
Gracias.
Hum.
¿Tienes frío, mamá?
Te cubriré con la manta.
Gracias.
Últimamente,
parece que estás de buen humor.
¿Pasó algo bueno?
¿Qué?
Me alegro mucho de ver que tu enfermedad remite.
Por supuesto que estoy feliz.
¿No es porque ese cantante que trajiste a casa?
¿Sol?
Soy una persona con experiencia.
Puedo ver que le gustas.
Pero,
¿te gusta a ti?
Mamá, estoy muy ocupado, no tengo tiempo para eso.
Joe.
Ya estoy mayor.
Espero que alguien te cuide cuando no esté.
Mamá,
¿por qué dices eso?
Tienes buena salud.
Tienes que acompañarme por mucho tiempo, ¿de acuerdo?
Simplemente me gustaría ver que hay alguien que cuide de ti por mí.
Mientras estés feliz,
no importa quién sea,
puedo aceptarlo.
Gracias, mamá.
Oye, mamá,
dijiste
que papá se fue cuando era niño, ¿verdad?
Sí, tenías casi siete años.
¿Siete años?
En ese caso, supongo que no pasaste mucho tiempo con él.
Sí.
Entonces,
si pudieras volver al pasado,
¿cambiarías de opinión y elegirías a otra persona?
Si fuera tu padre,
lo elegiría,
no importa cuántas veces.
Bien, mamá.
Sí.
Eres muy linda.
Solo con mencionarlo, ya lo echo de menos.
Ay...
Espera un momento.
[Ming]
[Nos vemos en el apartamento]
Adelante.
Fui yo el que te llamó.
Me llamo Mike.
Soy el hermano de Ming.
Oh.
¿Para qué me buscas?
Solo quiero ver
quién hizo que mi hermano
se entregue así a la meditación.
¿Quién es?
¿Qué quieres decir?
¿Cómo te llamas?
Me llamo Joe.
Qué raro.
Parece que mi hermano siempre cae por el mismo nombre.
Solo soy
su forma de divertirse.
Cinco millones y una casa.
¿No crees que es un poco caro?
Este dinero no vale nada para ustedes, ¿verdad?
Pero, para mí,
significa que puedo salvar la vida de mi madre y la mía.
No te preocupes.
Un año después,
no volveré a aparecer frente a él.
¿Por qué debería creer que
vas a cumplir tu promesa?
Con tu capacidad,
no sería difícil
hacer desaparecer a un simple suplente.
Lo que tienes que considerar es
si tu hermano quiere dejarme ir.
Hum...
Realmente eres diferente de las personas codiciosas que he visto.
¿Qué haces aquí?
¿Quién le dejó entrar?
Lo siento, señor Ming.
Le pedí al secretario Jim que lo invitara.
¿Quién te dijo que te metieras?
Eh, creo que
será mejor que me vaya.
Espera.
Ven conmigo.
No me sigas.
Podemos ir nosotros dos.
¿De quién es el coche?
Sube.
¿A dónde quieres que vaya?
Me puedes llevar a donde quieras.
Señor Ming,
realmente no sé a dónde llevarte.
Si no se te ocurre nada,
tengo un lugar al que quiero ir.
Quiero subir.
¿Estás seguro?
¿Qué pasa?
¿No quieres hacerlo conmigo?
Señor Ming.
Este lugar no parece muy seguro.
Nosotros...
Deberíamos volver, señor Ming.
Ten cuidado.
Mi casa está oscura.
¡Ay!
Ah.
En este momento,
no sé si lo que siento
proviene de este cuerpo
o de mi alma.
Pero, pase lo que pase,
no importa.
¿Te gusta?
¿Te lo dijo Wut?
La casa de Joe fue robada.
Sí, me lo dijo.
El detective dijo que
la puerta no parecía forzada.
Significa que el ladrón abrió la cerradura con la llave de repuesto.
Pero en este mundo,
los únicos que sabemos dónde está
somos yo,
Sol,
y tú.
¿Verdad, Joe?
Sr. Ming.
Deje de bromear.
- Ya le dije que Joe está muerto.
- Joe no está muerto.
Pero no significa que esté vivo.
Porque Joe ha vuelto
con un rostro nuevo.
Señor Ming,
¿Qué estás diciendo?
Aunque no digas la verdad,
tu cuerpo ya lo ha expuesto.
De las personas que conozco, solo hay una
que estornude después de hacerlo.
Achís.
¿Te gusta hacerlo desde atrás?
¿No te gusta?
¿Qué pasa?
Han encontrado el cadáver de Joe.
¿Estás seguro?
Sí, señor Ming.
Han encontrado el cadáver de Joe.
♫Todos los días pienso en secreto♫
♫Pensé que era una persona importante♫
♫Pero ahora...♫
♫Empiezo a dudar♫
♫Mi corazón está temblando♫
♫¿Hay alguien escondido en tu corazón?♫
♫Me preocupa que no pueda soportarlo♫
♫Si mi existencia final no tiene sentido♫
♫¿Con quién sueñas cuando estás conmigo?♫
♫¿A quién extrañas cuando estamos juntos?♫
♫Si es solo una sombra,♫
♫no podré ocupar tu corazón♫
♫¿Por qué me retienes?♫
♫¿A quién quieres que sustituya?♫
♫¿Puedes responderme?♫
♫¿Soy yo la persona a la que miras?♫
[Mi suplente]
♫Pregúntate a ti mismo♫